Repository: Akkiesoft/appset
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# tab
source: Desktop
ja: デスクトップ

# tab
source: Taskbar
ja: タスクバー

# tab
source: Theme
ja: テーマ

# tab
source: Defaults
ja: デフォルト

source: No such tab
ja: そのようなタブはありません

source: The theme for Geany cannot be changed while it is open. Please close it and try again.
ja: Geany は、起動している間はテーマが変更できません。 閉じてからもう一度試してください。

source: The theme for Calculator cannot be changed while it is open. Please close it and try again.
ja: Calculator は、起動している間はテーマが変更できません。 閉じてからもう一度試してください。

source: Restoring configuration - please wait...
ja: 構成を復元しています。少々お待ちください。

source: Loading configuration - please wait...
ja: 構成を読み込んでいます。少々お待ちください。

source: Appearance Settings
ja: 外観の設定

source: Desktop Number
ja: デスクトップ番号

source: Choose the desktop to configure
ja: 構成したいデスクトップを選択してください

source: Show identical desktop on second monitor
ja: セカンドモニターに同じデスクトップを表示

source: Check this box to show the same desktop image and icons on both monitors
ja: ボックスにチェックすると、両方のモニターに同じデスクトップ画像とアイコンを表示します

source: Layout
ja: レイアウト

source: Set how the wallpaper should be fitted to the screen
ja: 壁紙をどのように画面に合わせるか設定します

source: No image
ja: 画像なし

source: Centre image on screen
ja: 画像を画面の中央に配置

source: Fit image onto screen
ja: 画像を画面に合わせる

source: Fill screen with image
ja: 画像を画面いっぱいに埋める

source: Stretch to cover screen
ja: 画面をカバーするように伸ばす

source: Tile image
ja: タイル状に並べる

source: Picture
ja: 画像

source: Choose image file to use as wallpaper
ja: 壁紙に使用したい画像を選択します

source: Colour
ja: 色

source: Choose the colour of the desktop background
ja: デスクトップの背景色を選択します

source: Text Colour
ja: 文字色

source: Choose the colour of the text used for desktop icon labels
ja: デスクトップアイコンのラベルに使用する文字の色を選択します

source: Desktop Folder
ja: デスクトップフォルダー

source: Choose the folder containing files to be shown on the second desktop
ja: セカンドデスクトップに表示するファイルが含まれるフォルダーを選択します

source: Show Documents
ja: ドキュメントを表示

source: Show the documents folder on the desktop
ja: ドキュメントフォルダをデスクトップ上に表示します

source: Show Wastebasket
ja: ゴミ箱を表示

source: Show the wastebasket on the desktop
ja: ゴミ箱をデスクトップ上に表示します

source: Show Mounted Disks
ja: マウントされたディスクを表示

source: Show mounted disks on the desktop
ja: マウントされたディスクをデスクトップ上に表示します

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Size
ja: サイズ

source: Set the size of icons used on the toolbar and menu
ja: ツールバーとメニューで使用されるアイコンのサイズを設定します

source: Very large (48x48)
ja: 特大 (48x48)

source: Large (32x32)
ja: 大 (32x32)

source: Medium (24x24)
ja: 中 (24x24)

source: Small (16x16)
ja: 小 (16x16)

source: Position
ja: 位置

source: Top
ja: 上

source: Show the taskbar at the top of the screen
ja: タスクバーを画面の上部に表示します

source: Bottom
ja: 下

source: Show the taskbar at the bottom of the screen
ja: タスクバーを画面の下部に表示します

source: Choose the colour of the taskbar background
ja: タスクバーの背景色を選択します

source: Choose the colour of text used on the taskbar
ja: タスクバーの文字色を選択します

source: Location
ja: 場所

source: Choose the screen where the taskbar is shown
ja: タスクバーを表示する画面を選択します

source: Menu Bar
ja: タスクバー

source: Font
ja: フォント

source: Choose the font used for labels and menus
ja: ラベルやメニューで使用するフォントを選択します

source: Highlight Colour
ja: ハイライト色

source: Choose the colour used to highlight active elements
ja: アクティブな要素をハイライトするときに使用する色を選択します

source: Highlight Text Colour
ja: ハイライト文字色

source: Choose the colour used for text on active elements
ja: アクティブな要素をハイライトするときに使用する文字の色を選択します

source: Mouse Cursor
ja: マウスカーソル

source: Set the size of the mouse cursor
ja: マウスカーソルの大きさを設定します

source: Large
ja: 大

source: Medium
ja: 中

source: Small
ja: 小

source: Theme
ja: テーマ

source: Light
ja: ライト

source: Set the desktop to use light colours
ja: 明るい色を使うようにデスクトップを設定します

source: Dark
ja: ダーク

source: Set the desktop to use dark colours
ja: 暗い色を使うようにデスクトップを設定します

source: New mouse cursor size will take effect at reboot
ja: 新しいマウスカーソルの大きさは再起動後に適用されます

source: System
ja: システム

source: For large screens:
ja: 大きな画面向け:

source: Set Defaults
ja: デフォルト設定にする

source: Set to default values for high-resolution displays
ja: 高解像度の画面向けのデフォルト値に設定します

source: For medium screens:
ja: 普通の画面向け:

source: Set to default values for medium-resolution displays
ja: 中解像度の画面向けのデフォルト値に設定します

source: For small screens:
ja: 小さな画面向け:

source: Set to default values for low-resolution displays
ja: 低解像度の画面向けのデフォルト値に設定します

source: Defaults
ja: デフォルト

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Configure the appearance of the desktop and windows
ja: デスクトップやウィンドウの外観を設定します
